El material y la información contenidos en este blog/sitio web tienen únicamente fines de información general. No se debe confiar en el contenido o la 
información del sitio web como base para tomar cualquier decisión comercial, legal o de otro tipo. Aunque me esfuerzo por mantener la información actualizada 
y correcta, no ofrezco ninguna declaración ni garantía de ningún tipo, expresa o implícita, sobre la integridad, exactitud, fiabilidad, idoneidad o 
disponibilidad del sitio web o de la información, los productos, los servicios o los gráficos relacionados contenidos en el sitio web para cualquier fin. 
Por lo tanto, cualquier confianza que usted deposite en dicho material es estrictamente por su cuenta y riesgo.

En la medida en que no lo prohíba la ley, en ningún caso seré responsable ante usted o ante terceros de cualquier pérdida o daño (incluidos, sin limitación, 
los daños por pérdida de negocio o pérdida de beneficios) que se deriven directa o indirectamente del uso o de la imposibilidad de usar este sitio o 
cualquiera de los materiales que contiene.

Aunque se toman precauciones para detectar virus informáticos y garantizar la seguridad, no puedo garantizar que el sitio web esté libre de virus y sea seguro. 
No seré responsable de cualquier pérdida o daño que pueda ocurrir como resultado de cualquier virus o violación de la seguridad.

Ninguno de mis contenidos está destinado a ser interpretado como un consejo de inversión; es sólo para fines educativos. Los enlaces en todos mis repos de 
GitHub, blogs y cualquier contenido de las redes sociales, incluyendo Linkedin, Facebook y Twitter, son sólo para fines de referencia. Mi contenido es preciso 
en la fecha de publicación, pero puede no serlo en el futuro. No soy un asesor financiero. No proporciono asesoramiento fiscal, legal o contable. 
Este material ha sido preparado únicamente con fines educativos y no pretende proporcionar asesoramiento fiscal, legal o contable, ni debe ser utilizado como tal. 
Usted debe consultar a sus propios asesores fiscales, legales y contables antes de realizar cualquier transacción. Todos mis contenidos son estrictamente 
opiniones personales. Por favor, asegúrese de hacer su propia investigación. Nunca tome la opinión de una persona como guía financiera. 
Existen múltiples estrategias, y no todas las estrategias se adaptan a todas las personas. Mis contenidos NO SON consejos financieros. 
Usted debe hacer su investigación a la hora de elegir acciones o criptomonedas para invertir.

Traducción realizada con la versión gratuita del traductor www.DeepL.com/Translator